[Música]
ahí está ahí está qué te pase Cómo qued
Ay reeta qué boneto
doradito hotel cinco estrellas la casol
papaco eso está bonito eso de estrellas
Ah ahora nuestros clientes ya no van
azar foco con esa estrella van a
Oy qué tienes en la cabeza mi querido
cabeza de queso con su bacat qué tienes
lo que pasa cinco estrellas quiere decir
que somos un hotel de primera de primera
de lujo de lujo con todos los servicios
o sea a uno a uno con todos los
servicios Oy rechar si vamos a hacer
cinco estrellas Es normal que nuestras
habitaciones no tengan puerta
ventana abres esas cosas el público
puede escuchar el cliente puede escuchar
ya vamos a subsanar vamos a comprar Es
verdad que ahorita sí Mira también
nuestro cuarto presidencial claro no
tiene baño eso es
normal vamos a poner el baño Además tú
que me reclamas Yo soy el dueño Y tú
eres el trabajador yo dego n más yo deo
n más porque ya es un año y no tenemos
ni un solo creyente ya ya ya Oy cambia
esa radio Pues cambia esa radio Qué es
eso guaino guoo nos
tú es boneto pues pap Elo trae atraso
pobreza
[Música]
piera bueno bueno choli noticias informa
seis delincuentes Aparentemente
extranjeros asaltaron el banco de
nuestra
ciudad seis
extranjeros luego del atraco los
asaltantes huyeron cono conocido por
ello se ofreció una recompensa de
100,000 choliz
soles
soles escuchó bien 100,000 choliz soles
choli noticias informó desde el lugar de
los hechos chulo Son seis asaltantes y
Aparentemente extranjeros Sí pues Son
seis ch ya hay 100,000
choron sabes qué sí se me ocurre algo ya
voy a ir a la calle a buscar un
periódico para qué Para ver pues tal vez
ellos han salido en el periódico sus
fotos y reconocerlos y cobrar 100000
choris soles sí no yo voy contigo no no
no aguanta aguanta tú te quedas aquí
porque quién va a tener el negocio Ah ah
sí sí tienes razón
Ya son se
extranjeros Dios mío y deben ser
peligrosos Ojalá que la policía actúa
Ojalá ojalá Ay de verdad Esta
inseguridad en mi país ya me está
preocupando mucho hoy cómo esa gente
vaga no trabaja Cómo pueden estar
robando robando bancos así Ay Ojalá que
la policía haga algo Ojalá ojalá porque
ya es demasiado ya
Buenas Cómo está mi hermano un gusto
caballero qué talen
Qué bonito bien mucho grande ustedes
bienvenidos papacitos un gusto mi
hermano
querido papacito Ed no es hijo de
barrabas ha
no Bienvenidos a su la casuna
papa va a estar feliz porque ya tenemos
nuevos clientes muy bonito hermano Papo
lindo eso Y eso esa última estrella hoy
día no más hemos puesto pap eso mejar Sí
papá
este Cuántas habitaciones van seis seis
somos seis eh dobles o ejecutivas mejor
si tienes ces por favor Sí mejor será
eicas papá Sí sí sí porque eota más
ganancia para nosotros Son seis no
papá tenemos y papacito este van
disculpar tenemos que registrar papá AC
Son seis no papá exactamente seis
hermanito sí De dónde procedencia somos
extranjeros mi hermanito una
banda todo
bien Qué son desen papa extranjeros
hermanito extranjeros una banda una
banda Sí sí delincuentes Aparentemente
extranjeros asaltaron el banco de
nuestra
ciudad
extranjeros luego de la tranco los
asaltantes huyeron con rumbo
desconocido estás bien se frío la voz no
no no no papá todo está bien si todo
está bien
Papá son extranjeros seguramente ellos
son ellos son no puede
ser papacito
este papá
caballeros este siempre van a querer las
habitaciones hermano Sí así Eso pasa
emoción estás
bien Papá este herito justo hemos ido al
banco en la mañana y estamos pues con
alta platita ustos
ido no no no sacan Nada papá No sacan
nada del banco están
venendo ya papá pasan de una vez pasan
de una vez no yo voy traer her ve no no
no no después ya van
pag A dónde es al fondo pap al fondo
[Música]
Gracias ellos deben ser ellos
son Ay no puede ser no puede ser Ay Dios
mío qué cosa yo no quería trabajar acá
Jesús María José ayú ayú ya ya ya ya
encontré el
periódico Qué ha pasado qué ha pasado
cho ahí están ahí están ahí están
tranquilo ya respira respira respira Ya
ahora sí Tranquilízate ya ahora sí ya
qué ha pasado están adentro están
adentro de nuestro están adentro pero no
No mira mira Acá hay una noticia aquí
dice que han sido seis delincuentes
[Música]
extranjeros adentro esos están adentro
cho Habla serio son extranjeros
sí Habla
serio acaban de venir del
banco
mamá yo renuncio yo
me
dice la recompensa la
recompensa yo voy por la policía seguro
voy ahí por la policía yo voy contigo no
no no quién se queda acá
tú te quedas acá no no valiente tú te
quedas acá yo voy por la policía y los
agarramos
mamá ahora qué voy a
hacer
ach mal desgraciados esto siempre son y
robar un banco San
camelo San
camelo esto no puede ser ese banco San
camelo es donde que mi abuelita santosa
guarda su
dinero la vaca el toro lo que ha vendido
Todo estaba en ese banco Ay no puede ser
no puede ser Ahora sí Ahora sí estos yo
puedo permitir que roban a gente
millonaria pero jamás voy a permitir que
están robando a mi abuelita ahora sí
desgraciados
malditos
Prepárense han despertado al nieto de
pacote ahora me van conocer as que
ustedes haban sido Son seis y de la
Banda pasa Hero Qué cosa pasa Qué cosa a
m no meas no meas
desgraciados voy conf no pueden trabajar
porque hacen daño a mi abuelita
Santos a a ver a por grande seguro me
vas mirar
desgraciado all no meas no meas
desgraciado cho Qué estás haciendo Papo
lindo encontrado ellos son de la Banda
son los
banco qué
sinvergüenzas ases así sinvergüenzas
cállate
cá
respond y todavía Mira esta banda tiene
su nombre chil
ch
ch hay una conf músicos
hermanoa cosa creo que hay una confusión
son una banda Ah o sea conoces claro yo
los conozco o sea este malo o sea eres
el
jefe una banda de músicos
por
favor qué le pasa
hermano ellos son ilum de Bolivia los
hijos de los arcas qué te
pasa los hijos de los carcas Sí papito
Disculpa qué le pasa herito disculpa por
favor ellos no son ningún delincuente
ningún que has dicho que eran Pero qué
cosa no son
asaltantes banda banda claro
parecen pero pero no
son Disculpen
hermanito bienvenidos papá bienvenidos
hermanitos caball Disculpa Disculpa
señor Qué pasa discúlpate Disculpa
caballeros bienvenidos hermanos no se
pongan tensos por favor bienvenidos
bienvenidos yo de verdad que yo soy
fanático de su música fanático de los
jalcas hermano con quién tenemos gusto
hermanito Pero antes Discúlpame me está
doliendo
hermano no yo soy Jonathan hermosa el
que canta Jonathan Jonathan hermosa el
hijo de Elmer Elmer hermosa de los jcas
Ay papá sí jcas yo conocé pues estos
guetos serán pues hacer más publicidad
en sus redes así para conocer también un
poco más son refos en el mundo lo que
pasa tú te estás escuchando tus guainos
es que yo no papá Hace cuánto han
empezado Pues eso yo no sabo pues o sea
hace cuánto tiempo her 15 años 15 años
se conoce Pues a los chilat 15 años
claro 15 que nos juntamos Nosotros somos
primos hermanos entonces Oye de verdad
que son son primos primos Sí sí sí Ah
papá Qué bonito todo la cochinada en
familia quida
no bueno hermanitos bienvenidos al cusco
Y qué qué qué es por aquí por la ciudad
del Imperial del cusco bueno mi hermano
estamos en una gira Pues por eso nos ha
ido bien no ves
Ah no vi usted está ciego no Mira no vi
es la forma de hablar eso se llama
bolivian mismo o sea s o no pues así
pues
hermano o son de Bolivia de Bolivia
dónde
esat Qué graes
son eso aguate
hermano y bueno este Queremos saber
cuáles son sus proyectos musicales
porque nosotros también somos fanáticos
sí s Nada estamos felices justo
estábamos por puno juliaca tagna en Lima
acá en Cuzco Qué hermosa ciudad
realmente Perú nos vamos a huaraz
también y después estamos yéndonos para
para Ecuador para chile para Argentina
Ay qué boneto
Papo pero no no creo que sean chal jato
No creo además chelato canta demuéstrame
Demuéstrame Cómo podemos hacer Vas a
bailar
ya verad que interesante la presencia de
ustedes en la cazona y en la ciudad
Imperial del Cuzco Nosotros también
conocemos Bolivia su
país por si
acaso Y por qué no
sacas nombre
Mario hij
de lo he visto en la película
300 una musiquita chicos A ver vamos a
ver
[Aplausos]
zapateadito
[Música]
linda morena de mi me cautivaste con
quer
ojos de miel me cautivaste con tu
querer con tus besos tu mirar y tu
manera de
bailar con tus besos tu mirar y tu
[Música]
bailar bravo bravo
apla Ahora sí hay que dar la mejor
atención papacito por
supuesto ahora estás convencido sí s
Ahora sí Ahora ahora bueno señores
Muchas gracias a nombre de la casona y
de los habitantes de la ciudad del cusco
queremos darles pues la bienvenida para
ello les vamos a dar la mejor habitación
con vista p
tenemos vamos a volver Pero por qué
vamos tenemos tocada tenemos tocada
herman descansen
descans un rato
más me estaba empezando a
enamoraré lindo chilat qué hermoso
mi
guitarra lo que importa es chilat para
tocar con mi guitarra va a tocar con mi
guitarra ojos de miel Ay morenita sabor
Ay que chere Chito
chere bueno Chito ya vayamos a la parte
seria Son seis habitaciones y necesito
pues la plata de las seis habitaciones
que se ha se
ag por te pones así seis
habitaciones se
habitaciones Y ahora qué cosa quieres la
plata la plata la plata de las seis
habitaciones es que papaco yo no he
cobrado yo que er
asaltantes y se Iran extranjeros
entonces me ha asostado yo no he cobrado
no has cobrar no has
cobrado alégrate alégrate
alégrate porque el hotel no ha perdido
Sí el hotel no ha perdido la empresa no
ha perdido o sea papaco la empresa nunca
pierde la empresa nunca pierde Ay papac
el que ha perdido eres tú porque de tu
sueldo lo voy a descontar todo así que
sigue trabajando y que yo me voy a
chiru que
yoo
[Música]
sueldo qué Pensarás que no soy
sono lo que no sabes rech charcha Es que
yo les he cobrado el
doble ahora dice que me va a descontar
de mi sueldo no hay ninguna
problema
descontamos y yo sigo ganando muchos
[Música]
ceros y